Hoćete li moći sami čekati?
Da, nema veze.
Ako želite pušiti, morate
se odmaknuti još šest metara.
Otkotrljaj me dalje.
Tko dolazi? -Bijelac star oko
40 godina, više rana od metaka.
Tlak je 70. Bilo je 140.
Slabo i isprekidano. Ne čuje
se disanje desno, trbuh čvrst.
Pacijent je blijed i znoji
se. Koliko ulaznih? -Četiri.
Rame i kuk propucani.
Desno pluće i dolje
lijevo nema izlaznih rana.
Dva grama cefoksitina.
Kakav je hemoglobin? -7,3.
Dvije široke infuzije,
šest doza 0- i još šest.
Rendgen pluća, bubrega
i mjehura. Javi u sobu.
Jedinica je prazna.
Stavimo ga unutra.
Oprosti što kasnim.
Vidi kakav si! To je bolesno!
Jesi li dobro? -Zapravo...
Super sam.
NA PUTU PREMA DOLJE
Nije mi jasno. Mislio
sam da nam dobro ide.
Mislio sam da
razumijemo jedan drugoga.
Da postajemo pravi tim.
Baš i ne.
Je li zbog temperature
nekidan? To se neće ponoviti.
Veće je od toga.
Puno više od toga.
Možeš li podrobnije?
Mogao bih, ali ni meni ni
tebi ne bi koristio dugačak...
Postavio sam cijeli labos.
Rekao si da ti se konfiguracija
sviđa. -I sviđa mi se. Uglavnom.
Dobar si kemičar
pred kojim je budućnost.
Stvar je u tome da ja...
Da mi... Imamo različit... Ritam.
Recimo da sam ja klasika.
Ali ti si više... Jazz.
Jazz? -Da.
A u jazzu nema ništa loše.
Stvar je u tome da ja trebam...
Klasiku. -Upravo tako.
Ovo je zakon!
Što ima, partneru?
Ne mogu vjerovati! -To
je moja zamjena? -Isuse!
Bok. Gale.
Drago mi je. -Što ima?
Trebali smo se davno riješiti
RV-a. Ovdje je sve sjajno!
Sigurno sam nešto
propustio. Ne želim biti...
Ovo je potpuno besmisleno.
Znači... Ovo je vjerojatno...
Majko Božja!
Bolje je ovako.
90 kg na tjedan. Jasno?
G. White!
Moram ti štošta pokazati.
Naučit ćeš nove tehnike...
Sada? -Da, sada.
Iduća tura mora biti
gotova za dva dana.
Moraš naučiti kako se radi.
Dobro. Samo kažem...
Kakav je signal ovdje?
-Nema ga. Zaštićeni smo.
Imaš fiksnu liniju za
hitne slučajeve. Dođi.
Niste ni s kim razgovarali
danas osim s onim štreberom?
Zašto? -Vaš šogor.
Što s njim?
Što je? -Nije reagirao. -Otvorite
rane. Dvije doze fiziološke.
Ova bedrena kost ne izgleda
dobro. Ni druga nije bolje.
Skinite mu čizme.
Pokušajte naći bilo.
Napravite ABI. Gdje je ta krv?
Trebate nešto? -U
redu je, on je obitelj. -Hvala.
Marie, strašno mi je žao.
Strašno mi je žao.
Ne znam što da kažem.
Kako je? -Ništa nam ne
žele reći. Još ga operiraju.
Nastrijelili su ga četiri puta.
Kriste...
Gdje je Holly?
-Našla sam dadilju.
Kako si ti? -Dobro.
Siguran si?
Jesam. Moram malo na zrak.
Otvorit ću ti vrata.
-Mogu sam. Dobro sam.
Ovo je naš zapovjednik Merkert.
Ovo je Hankov šogor Walt.
Žao mi je. -Hvala.
Možete li nam išta reći?
Znamo samo da su
ga dvojica zaskočila.
Nemaju isprave.
Vjerojatno su Meksikanci.
Tetovaže upućuju na
vezu s narkokartelom.
Zašto su napali Hanka?
-Još nismo sigurni.
Možda zbog istrage
na kojoj je radio.
A možda je i poruka DEA-i.
Imali su sjekiru.
Karteli su obično dramatični.
Isuse.
Gdje su? Jesu li...
-Hank je sredio obojicu.
Jednog je ubio, a drugi
je gore, u kritičnom stanju.
Tvoj je šogor žilav gad
kad je sredio obojicu.
A nije ni imao svoj pištolj.
Nije imao svoj pištolj?
Zašto Hank nije imao pištolj?
Zbog tužbe. Morao sam ga
suspendirati do kraja istrage.
Morao sam mu uzeti oružje.
Morali ste... -Takvo je
pravilo. Nismo mogli znati...
Da ste ga slušali i dopustili
da uhiti onoga degenerika,
ne bi morao sam dijeliti pravdu
i mogao bi se braniti pištoljem.
Oni su krivi. Nije imao pištolj.
Ne pomažeš. -A ti...
Kakav si ti partner?
Trebao bi mu biti pojačanje,
a gdje si bio? Gdje?
U Teksasu.
A vi biste trebali
štititi svoje agente.
A ne im uzimati oružje,
ne biti uz njih kada...
Hajdemo sjesti.
Nikamo ne idem dok se ova
dvojica ne maknu. Ne šalim se.
Žao mi je... -Odlazi!
DEA ovdje nije dobrodošla.
Hajdemo sjesti.
Nisu samo oni krivi.
I ti si, Walte.
Taj Pinkman
kojeg je Hank tražio...
Hank ne bi ni znao za njega da
ti nisi kupio marihuanu od njega.
Marie... -Pomisliš li kada na to?
Pomisliš li u što si ga
uvalio? -Marie, prestani.
Uzrujana si i tražiš
koga ćeš okriviti.
Razumljivo je, ali ne
krivi Walta. Nije on kriv.
Oprosti.
To je Hank...
Došao je Jesse Pinkman!
Blagi Bože...
Walter White na najbliži
telefon za posjetitelje.
Hoćemo li raditi ove godine?
Što je tebi? Zašto
me zoveš ovamo?
Mobitel me poslao na glasovnu.
Kako da vas inače dobijem?
Nikako. -Prošao je cijeli
dan. Koliko kanite tugovati?
Dajte mi vrijeme.
Imamo raspored.
Moja obitelj važnija je od
tvoga rasporeda. -Nije moj!
Imamo odgovornosti ovdje.
-Doći ću kada dođem.
Znate što? Nije me briga.
Kuhat ću sam. -Nećeš. -Zašto?
Za početak, ne
poznaješ ništa od opreme.
Moraju postojati
upute. A ja znam čitati.
Ništa ne diraj. -Prestanite
me tretirati kao pomoćnika!
Nećete mi naređivati.
Partneri smo, sjećate se?
Trebam da strpljivo čekaš,
a ja ću doći čim uzmognem.
Hvala na lijepim željama.
To nam puno znači.
Žena te sluša? -Da. I bit
će joj drago da pitate za nju.
Mislite i dalje na nas. -Recite
šogoru da ide prema svjetlu.
Da odemo svima
po doručak? -Može.
Znaš tko je to bio?
Ova jaja nisu loša.
Pogledaj. -Što?
Što? Ovo. Ove mrlje.
Vilica je užasno prljava.
Recite mi da vidite.
Ti dobro vidiš. Pogledaj.
To su samo mrlje od
vode. Vilica je čista.
Nisu mrlje od
vode. Prljavština je.
Očito nisu oprali pribor za jelo.
Pun je bacila iz nečijih usta.
Bog zna čega sve nema.
Zbilja su mrlje od vode. Ni
naše vilice kod kuće nisu čišće.
Vaše nisu važne.
U bolnici smo.
Oni moraju biti čišći.
Odgovorni su za to.
Mislim da kantina možda i nije
dio bolnice. -U istoj je zgradi.
Sve je pod istim krovom.
Misliš da bolesnici ne jedu
tim priborom punim bakterija?
Kako je ovdje moguće preživjeti?
Marie...
Ja sam preživio.
Ovdje su mi napravili
lobektomiju. Sjećate se?
Sjećate se kako smo se bojali?
Nisam htio da to vidite,
ali bio sam užasnut.
Cijeloga toga tjedna razmišljao
sam samo kako će me otvoriti
i izvaditi dio mene koji
je sa mnom od rođenja.
Nisam to mogao izbiti iz glave.
Najstrašnije je bilo kad su
me odvezli na preoperativnu.
Dok sam ležao i čekao
da mi daju anesteziju.
Znajući da se možda
više neću probuditi.
Zapravo...
Najbolje se sjećam
vožnje u bolnicu.
Sjećaš se da sam htio voziti?
Vozili smo se i na svakom
nam je semaforu bilo zeleno.
Svaki semafor na
koji smo naišli - zeleno.
Kad je tako u životu?
Bum, bum, cijelim putem zeleno.
A sve vrijeme razmišljao
sam: Zašto danas? Zašto?
Zašto ne bih proveo nekoliko
minuta više u autu s obitelji?
Nikada više nisam
želio prometnu gužvu.
Bar sam bio s obitelji.
To sam imao.
Uglavnom, preživio
sam ovo mjesto.
A tvoj je muž
dvostruko jači od mene.
Da? -Koji se vrag
događa kod tebe?
To sam i ja tebe htio pitati.
-Znaš za moje ljude?
Čuo sam da su napali
agenta DEA-e. Zašto?
Što je? Španjolski ti
više nije dovoljno dobar?
Nisam to naručio,
a oni to ne bi samostalno.
Netko im je odobrio.
-Optužuješ li mene?
Samo kažem da ne bi samostalno.
-Ja ne kradem sam od sebe.
Pretpostavljam da će
iduća pošiljka kasniti.
Znaš li kada bi mogla
doći? -Za tjedan, mjesec.
Previše se bave granicom.
Pritajit ćemo se malo.
A zatim će nam moj čovjek
reći što se zapravo dogodilo.
Tvoj je čovjek uhićen.
-Bože, blagoslovi Ameriku.
Nevin je dok mu ne
dokažu krivnju. Točno?
Dat ću mu najboljeg odvjetnika
pa ćemo doznati istinu.
Javljaj mi kako ide.
Blizu kralježnice
uvijek je opasno,
ali prerano je da znamo.
Više nije na operaciji. -Na putu je
u sobu za oporavak. -Gdje je to?
Još ne možete k njemu.
Mora se prvo stabilizirati.
Koliko će to trajati?
-Ne znam. Možda satima.
Ali javit ćemo vam
čim možete k njemu.
Hvala.
Mogla bi kući na koji sat.
Da se malo odmoriš.
Nikamo ne idem.
Ni ja.
Žude li svi za pranjem
zuba ili samo ja?
Da odem po neke stvari?
Mogu otići k vama. -Bilo bi super.
Hvala.
Walte. Čuli smo da je preživio.
Umjereno dobre vijesti.
-Hvala Bogu! Može i to.
Ovo je Hankov šogor Walt.
Razmjenjujemo
priče o Hanku.
Imate posla za cijeli
dan. Ima ih milijun.
U međuvremenu...
-Bijedno govno...
Tip koji ga je ranio gore je
na analgeticima i odmara se.
Za što ti plaćaš porez.
Trebao bi vidjeti što mu je
Hank učinio. Želiš vidjeti?
Pokazat ću ti.
Je li ti udobno, govno?
Napokon! Bilo je i vrijeme!
Zašto se ništa ne kuha?
Walter White na
najbliži telefon...
Centrala. -Ovdje Walter
White. -Spojit ću vas.
Imamo velike probleme.
Velečasni, lijepo od
vas što zovete. Opet.
Uključi mobitel.
-Razmotrit ću to.
Nazvat ću vas sa
svoga mobitela.
Rekao sam da čekaš.
Kako da ti drukčije kažem?
Čekao sam, ali
pojavio se onaj jezivi tihi tip.
Gus? -Ne on. Nisam
dostojan da ga upoznam.
Onaj za kojeg sam kvalificiran.
Pitao je zašto ništa ne kuhamo.
Imamo kvotu.
Mora biti ispunjena sutra.
Nije vas briga za to?
Taj tip ima mrtve oči.
Sjećaš se kad smo
bili u pustinji s Tucom?
Kad mi je uperio strojnicu u
glavu? Mislim da se sjećam.
Zašto? -Stalno je ponavljao
da netko dolazi iz
Meksika da nas sredi.
Sjećaš li se tko je to bio?
-Kakve to veze ima...
Ne znam...
Njegovi bratići. Zar ne?
Rekao je da su bratići.
Da, bratići. Nije važno. Zašto?
Išta novo? -Nema promjena.
Nisam znao čije su četkice
čije pa sam ih kupio u dućanu.
Hvala Bogu za putni pribor.
Idem se umiti. Poludjet ću.
Želiš sa mnom? -Može.
Kupio sam i čokoladice.
Jesi li ovo tražio? -Da.
Malo sam prolistao.
Izgleda zanimljivo.
Dao mi ju je tetak Hank.
O čemu je riječ?
O Pablu Escobaru, vođi
narkokartela u 80-ima.
Viđao sam ga na vijestima.
Više je o tipovima koji su ga
istraživali i pokušavali srušiti.
Neki su bili iz DEA-e.
Tetak Hank rekao je da
se isplati učiti o njima.
Svi znaju za Escobara, a nitko
za tipove koji su ga srušili.
Nisam razmišljao o tome.
Rekao je da o pozitivcima
nikada ne pišu kao o negativcima.
On mi je to dao.
Pa sam mislio pročitati.
Moram se... Odmah se vraćam.
Uvjeravam vas
da radimo. Sigurno.
Dobit ću robu sutra?
Nažalost...
Nećemo se moći držati
rasporeda ovoga tjedna.
Ali trudili smo se.
-Trebam li što znati?
Da budem potpuno iskren...
Gale je sve zabrljao.
Ne namjerno, ali zato kasnimo
i nismo uspjeli uloviti ritam.
A ja sam morao biti vani i
obavljati poslove da ne kasnimo.
Dio opreme nije baždaren kako
treba. To je stručno i dosadno.
Ali budite uvjereni da
ćemo učiniti sve što treba.
Bavim se time. Kuhat ćemo
vikendom ako bude nužno.
Dobit ćete 180 kg
do idućega tjedna.
Obećavaš mi to?
-Da. Obećavam vam to.
Hvala na obavijesti.
Ima li novosti? -Ne. Samo lutam.
Kako su svi? -Kako već mogu biti.
Najteže je kad ne znaš.
Išta novo o ovima?
Tko su? Što su htjeli?
Ne. Još ništa. Ali doznat ćemo.
Steve...
Misliš da bi ih moglo biti još?
Nitko ne može do Hanka.
To im je bila jedina
prilika i zabrljali su.
Ne. Nema šanse.
Volio bih uči i
pucati gadu u glavu. -I ja.
Da?
Super. Odmah dolazimo.
Stigla je hrana! Voliš
li Pollos Hermanos?
Povremeno.
Vlasnik je čuo što se dogodilo
i nahranit će sve murjake.
To je divno.
I navodno će
osobno donijeti hranu.
Fino, ha? -Sjajno.
Lijepo od vas. Puno hvala.
Čuli ste? G. Fring nudi 10 000 $
nagrade za svaku informaciju.
To je divno.
Hvala, g. Fring. -Nema na čemu.
Ljudi poput vašeg muža
čuvaju nas od tih zvijeri.
Volio bih da mogu učiniti više.
Cijenimo vašu potporu.
Nagrada bi zbilja mogla pomoći.
Ne mogu ni izraziti
koliko mi je žao.
Upoznao sam agenta
Schradera. -Zbilja?
G. Fring bio je jedan od
sponzora našeg maratona.
Razgovarao sam s vašim mužem.
Spomenuo je vas, g. White.
Zbilja?
Prikupljali su novac za vas.
Razgovarali smo o vašim
zdravstvenim problemima.
Nadam se da je sada bolje.
Da, stanje se popravilo.
Baš mi je drago to čuti.
Vidio sam koliko
mu je stalo do vas.
Dovoljno sam vas zadržavao.
Hvala još jedanput. Drago mi
je što smo se upoznali. -Hvala.
Hvala. -Ispratit ću
vas. -Nema potrebe.
Nisam mu zahvalio. Ispratit
ću ga. Odmah se vraćam.
G. Fring. -G. White. -Htio
sam vam još jedanput zahvaliti.
Bilo mi je zadovoljstvo.
-Možemo li razgovarati?
Znali ste da moj
šogor radi za DEA-u?
Istražim svakog suradnika.
Koji oprezan čovjek ne bi?
On nije problem za naš posao.
Je li vaš dolazak
nekakva poruka?
Podupirem zajednicu. Skrivam
se svima pred očima. Kao i vi.
Jesmo li završili? -Ne
razumijem taj napad na njega.
Ne znam što znači.
Ako nešto znate,
a možete mi reći...
Bojim se za svoju obitelj.
-Sigurno će biti dobro.
Ubojica koji je
preživio teško je ranjen.
Teško da će preživjeti.
Sad mi zahvali i stisni mi ruku.
Hvala još jedanput.
-Nema na čemu, g. White.
Što se događa? Što je?
Počinjem masirati srce.
Defibrilacija? -Nema
razloga. Nastavite masažu.
Litru fiziološke
-Ne mogu dobiti bilo.
I dalje ništa. -Prekinite
masažu. Vrijeme? -20.43.
Vrijeme smrti - 20.43.
Gori u paklu, govno!
Da? Juane?
-Vjerojatno si čuo.
Tvoj je čovjek umro.
Čuo sam. Nezgodno.
Da. A federalci
mi opkoljavaju kuću.
Znaš što ja mislim?
Mislim da si ti to učinio.
Zašto bih? Što bih time
dobio? -To mi nije jasno.
Možda se želiš osamostaliti.
Zar si mislio da bi to upalilo?
Zvučiš kao da si pod stresom.
Mogao bi me nazvati
kada ti sve bude jasnije.
Sve mi je dovoljno jasno.
Agent je ranjen, Washington laje.
Moraju napraviti predstavu,
a meni su federalci u vrtu.
Ali samo nakratko.
Da se pokažu. Politika.
Još me slušaš? -Da, slušam.
Prebrodit ću to. Kao uvijek.
Brat mi je šef policije.
Imam veze. Pomoći će mi.
Kada nađem dokaze, a
ostali doznaju što si učinio,
možda ćemo te
doći posjetiti. Možda...
Što je to?
Koji se vrag događa?
Skyler, Marie...
Kako je? Recite mi nešto dobro.
-Možete ga nakratko posjetiti.
Samo najbliža obitelj.
-Svi smo obitelj. -Znam.
Ali imamo protokol...
Svi smo obitelj.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper